Foto di copertina

Tuân Nguyen
· 3°
Co-fondateur chez Hostlier
Francia
·
Informazioni di contatto

Roampads
3.045 follower
·
500+
collegamenti

Segui
Invia messaggio

Altro
Informazioni
J’ai 3 lignes pour te convaincre de cliquer sur « voir plus ». 3 lignes c’est trop peu pour me présenter mais bien assez pour une liste de mots-clés : Telecommunications, solutions, growth, sérénité. 

Maintenant que j’ai ton intérêt, je vais pourvoir t’expliquer ce que je fais ! 

Ma grande force : écouter son client, comprendre ses besoins et lui apporter une solution Telecom (Téléphonie et liens internet) clé en main !

Et tout cela peut impliquer : 
* Un audit gratuit Telecom
* Mise en place d’une solution de Téléphonie pour entreprise (Communications unifiées, Softphonie etc…)
* Mise en place de liens Internet pour professionnel (FTTO et FTTH) 
* Un accompagnement sur toute la durée de notre partenariat (Développement, maintenance etc…)
* Une recherche constante de nouveaux process pour améliorer la vie de nos clients 

Et crois moi, j’en passe. 

Au sein de DFM, nous pouvons t’accompagner sur 4 métiers : Telecom, Impression, Informatique et sécurité. 

Tu as besoin d’en savoir plus sur tous ces sujets? Je t’invite à me contacter au 07 62 02 04 76 ou à Atnguyen@dfm.fr ! 

Oubliez la technologie, on s’en occupe 🚀
… altro
In primo piano
Post
J'ai dû dire 💩 à un client, donc j'ai perdu mon temps et mes commissions
C'est la vie... 🤷🏻‍♂️
 
Un de mes clients m'a recommandé car un de ses confrères avait des problèmes de téléphonie et de liens Internet.
Je prends donc contact avec ce confrère et lui propose un audit (gratuit) de son infrastructure Télécom et Informatique pour comprendre la provenance de ses problèmes.
Jusque ici tout va bien.
 
Je lui envoie donc mon compte-rendu + une proposition pour la refonte de son système actuel qui est obsolète et nous trouvons un accord. 
 
A partir de ce moment, il a commencé à me manquer de respect : 
- Harcèlement au téléphone
- SMS/ Whatsapp même la nuit 
- Me demandait des délais impossible à tenir
- Des phrases du type "je suis le client et vous allez faire ce que je vous demande" et j'en passe...
 
Réception de son acompte avec un mail et c'est la goutte de trop : "A ce prix la, vous avez intérêt à assumer"
J'ai donc annulé la commande et me suis excusé auprès de mon client.
 
Aucune somme, commission ou statistique ne peut justifier ce qu'il allait me faire subir pendant notre partenariat.
 
C'est un luxe que je peux me permettre car je souhaite apporter à mes clients du conseil, du suivi et du relationnel. 
 
Ma tranquillité n'a pas de prix.
 
Le client est roi mais n'a pas tous les droits 😉

#respect #audit #informatique #infrastructure #sales #DFM

141 reazioni · 8 commenti141 · 8 commenti
Link

DFM
dfm
Viens découvrir nos services sur notre site Internet

Prends Rendez-vous avec moi par DM ou mail à Atnguyen@dfm.fr
Attività
3.045 follower

Segui

Post

Comments
Visualizza il profilo di Tuân Nguyen
Tuân Nguyen ha diffuso questo post

Visualizza il profilo di Maëlyse Jarron, disponibile a lavorare
Maëlyse Jarron
• 3° +
Étudiante à EEMI - L'École Européenne des Métiers de l'Internet
1 mese • 
Chère communauté LinkedIn,

Je suis actuellement à la recherche de ma future alternance dans le domaine du marketing digital et du design graphique pour septembre 2026 !
En fin de deuxième année de Bachelor à l'EEMI (Paris), je souhaite rejoindre une structure stimulante qui me permettra de mettre en pratique mes compétences et de continuer à progresser.

📅 Rythme et durée de l'alternance

3 jours en entreprise / 2 jours en formation
À partir de septembre 2026 — durée : 24 mois


Vous recherchez une alternante curieuse, motivée et prête à s'investir pleinement dans vos projets ? Je serais ravie de contribuer au développement de votre entreprise tout en enrichissant mon expertise. 

N'hésitez pas à me contacter ! 📩
Vous trouverez ci-dessous mon CV ainsi que le lien vers mon portfolio pour en apprendre davantage sur mon profil.

#Alternance #RechercheAlternance #Design… altro

Mostra traduzione

Cv Maelyse Jarron
1 pagina