
Ricerche  simili
offerte lavoro sviluppatore web lavoro
ingranditore per sviluppo
sviluppatore php
sviluppo prodotto
sviluppa hp
i limiti dello sviluppo
orologio web
auto web
whatsapp on web
web moto

Torna alla ricerca
Subito
Offerte di lavoro
Veneto
Vicenza (Prov)
Vicenza

OFFERTE DI LAVORO


12 mag alle 09:27
1
ID: 646739923
Sviluppatore web

Vicenza (VI)
M
Mayra Boscato
5,0
Renault APV LeClub n.26 textlink
premi esclusivi con Renault Le Club per ogni intervento alla tua auto

Dacia zen n30 mar26
Con Dacia Zen rinnovi la serenità di anno in anno, senza costi aggiuntivi.


Descrizione

Team di sviluppo tecnologico (1-4 sviluppatori) - Piattaforma di raccomandazione basata sull'IA Il progetto  Stiamo creando una sofisticata piattaforma di intelligenza artificiale che si integra con diversi cataloghi digitali (ad esempio, librerie online internazionali) per fornire analisi avanzate, raccomandazioni personalizzate e sistemi automatizzati di domande e risposte Ruolo aperti Backend AI: Progettare pipeline LLM/RAG per insight personalizzati e query automatizzate.  Integratore: Creare connettori robusti per acquisire dati da fonti diverse e frammentate.  Frontend: Progettare interfacce utente professionali e ricche di dati per flussi di lavoro collaborativi.  DevOps: Infrastruttura cloud sicura e scalabile con residenza dei dati nell'UE.  Condizioni Riservatezza: I dettagli del progetto saranno condivisi sotto NDA.  Retribuzionw: Stipendio competitivo in base all'esperienza.  Bonus efficienza: Retribuzione più alta per un team snello (1-4 persone) in grado di garantire consegne rapide.  Come candidarsi Se interessati, inviate il vostro CV a business@iside.solutions includendo: Luogo di residenza: la vostra città e fuso orario attuali. Compenso: la retribuzione mensile o a progetto desiderata.  Proposta: una breve descrizione del ruolo che vi spetterebbe e una stima delle tempistiche per la realizzazione del progetto. Diamo priorità a team snelli ed efficienti; è previsto un compenso maggiore per chi è in grado di raggiungere gli obiettivi in tempi rapidi.
Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03.
Dati Principali

Settore
Altro - Lavoro domestico
Livello
Altro
Orario di Lavoro
Altro
Titolo di studio
Scuola dell'obbligo
Tipo di contratto
Contratto a progetto
M
Mayra Boscato
5,0
Pubblica da settembre 2018
Ultimo accesso: un giorno fa
31
Annunci pubblicati
2
Annunci online
5
Affari conclusi
Di solito risponde entro 10 minuti
Contatta
Potrebbe interessarti

Cameriere/a
Cameriere/a
Vicenza (VI)
Corso gol - operatore meccanico di sistemi
Corso gol - operatore meccanico di sistemi
Vicenza (VI)
Camerieri - Vicenza
