Salva
Salva Sviluppatore applicazioni mobili presso agap2 Italia
Sviluppatore applicazioni mobili
agap2 Italia · Milano, Lombardia, Italia (Da remoto)

Candidati
 
Salva
Salva Sviluppatore applicazioni mobili presso agap2 Italia
Mostra altre opzioni
Vedi un confronto con altri 71 candidati

Accedi a informazioni esclusive sui candidati, scopri le offerte di lavoro per cui hai le maggiori probabilità di ricevere un riscontro, e tanto altro.

Prova Premium per 0 €
Incontra il team di selezione

Greta Tabitha Pizzoli
Greta Tabitha Pizzoli  
 3° e oltre
HR Business Partner
Autore dell’offerta di lavoro

Messaggio
Informazioni sull’offerta di lavoro
Parte del Gruppo MoOngy, Agap2 è presente sul mercato europeo in 14 paesi con servizi di consulenza ingegneristica e tecnologica. Dal 2018, Agap2 Italia opera sul territorio nazionale nei seguenti settori: Energy, Oil&Gas, Steel, Hydrogen, Power Generation, Construction, Automotive, Aerospace, IT & Digital.


ABOUT THE ROLE – Senior Mobile AI Android Developer

Ricerchiamo un Senior Mobile AI Android Developer con consolidata esperienza nello sviluppo di applicazioni Android native. La risorsa sarà coinvolta nella progettazione e realizzazione di componenti mobile scalabili e modulari, contribuendo all'evoluzione di applicazioni ad alte prestazioni e all'integrazione di servizi enterprise e soluzioni basate sull'Intelligenza Artificiale.
Il candidato ideale possiede una forte esperienza nello sviluppo Android nativo, una profonda conoscenza dell'ecosistema Kotlin e una particolare attenzione alla qualità del codice, alle performance e alla user experience.

Sede di lavoro:

Milano


Responsabilità principali:

Sviluppare componenti Android nativi e interfacce moderne utilizzando Kotlin e Jetpack Compose.
Implementare logiche applicative, integrazione di API, SDK e servizi enterprise.
Contribuire all'evoluzione dell'architettura applicativa attraverso approcci modulari e scalabili.
Supportare iniziative di integrazione Kotlin Multiplatform (KMP) e attività di refactoring applicativo.
Garantire elevati standard qualitativi in termini di performance, sicurezza, manutenibilità e affidabilità del software.
Collaborare con team multidisciplinari composti da sviluppatori iOS, Backend Developer, QA Engineer e DevSecOps Engineer.
Utilizzare strumenti di Intelligenza Artificiale per supportare attività di sviluppo, testing, troubleshooting, code review e analisi del codice.
Partecipare attivamente alle attività di progettazione tecnica e definizione delle best practice di sviluppo mobile.

Requisiti:

Laurea in Informatica, Ingegneria Informatica o discipline affini.
Esperienza di almeno 5 anni nello sviluppo Android nativo.
Ottima conoscenza di Kotlin, Android SDK e dei principali framework Android.
Esperienza consolidata nello sviluppo di interfacce moderne con Jetpack Compose.
Conoscenza approfondita dei pattern architetturali Android (MVVM, Clean Architecture).
Esperienza nell'integrazione di API RESTful e servizi backend.
Familiarità con sistemi di versionamento del codice (Git) e processi CI/CD.
Conoscenza delle principali pratiche di testing mobile (Unit Test, UI Test, Integration Test).
Capacità di lavorare in ambienti Agile e collaborare efficacemente con team cross-funzionali.
Buona conoscenza della lingua inglese.

La retribuzione per questo ruolo è compresa tra 30.000 € e 35.000 €.
La posizione è inquadrata nell’ambito del CCNL Commercio e Terziario applicato dalla nostra società.
Il posizionamento all’interno del range sarà definito in base alle competenze tecniche, all’esperienza specifica nel ruolo e agli esiti del processo di selezione, secondo criteri oggettivi e neutri.
In presenza di profili con caratteristiche eccezionali rispetto al range indicato, potrà essere valutata una revisione previa approvazione interna.


The world needs you


AGAP2 è un equal opportunities employer: crediamo che tutte le forme di diversità siano fonte di arricchimento reciproco. Ci impegniamo a garantire un ambiente di lavoro inclusivo, nel quale ogni singola risorsa possa apportare un valore unico alla nostra realtà. Pertanto, accogliamo candidature senza distinzione di età, genere, nazionalità, disabilità, orientamento sessuale, religione o stato civile.
Inoltre, teniamo fede ai nostri impegni prestando attenzione alle risorse appartenenti alle categorie protette ai sensi degli articoli 1 e 18 della Legge 68/99.
I dati personali saranno trattati in conformità alle disposizioni contenute nel Regolamento UE 2016/679.
Raggiungi i tuoi obiettivi più velocemente con Premium

Accedi a informazioni esclusive sui candidati, scopri le offerte di lavoro per cui rientreresti fra i migliori candidati, e tanto altro




Ritika e milioni di altri utenti usano Premium
Prova Premium per 0 €
Prova gratuita di 1 mese con assistenza 24/7. Ti invieremo un promemoria 7 giorni prima della fine del periodo di prova.
Informazioni sull’azienda
Logo dell’azienda agap2 Italia
agap2 Italia
271.249 follower

Segui
Consulenza attività operative  501-1000 dipendenti  436 su LinkedIn
agap2 è un player europeo di riferimento nel settore della consulenza ingegneristica e dei servizi digitali. Fondata nel 2005 e parte del Gruppo MoOngy, oggi siamo presenti in 11 paesi con un network di oltre 7.500 professionisti che accompagnano i leader del mondo industriale nella realizzazione di progetti tecnologici complessi e innovativi.

Dal 2018, agap2 Italia porta questa visione sul territorio nazionale. Con l’HQ a Milano e sedi strategiche a Parma, Roma, Brescia e La Spezia, operiamo su tutto il territorio italiano coniugando solidità internazionale e agilità locale.

Perché agap2?

Entrare in agap2 significa inserirsi in una realtà in continua evoluzione, nella quale si è pronti ad apportare il proprio know-how in progetti di respiro internazionale ed entrare a far parte di un team dinamico e ambizioso, dove il desiderio di superare se stessi, i propri limiti e la voglia di lavorare insieme sono valori essenziali. Inoltre, agap2 offre un percorso di crescita professionale e personale che permetterà di sviluppare sempre nuove competenze e capacità.

I nostri numeri in Italia:
1000+ Talenti nel team
58M€ di fatturato
35 anni l'età media: un ambiente giovane e dinamico
100% equal opportunities employer

I NOSTRI SETTORI:

INDUSTRIA
Automotive | Aerospace & Difesa | Ferroviario | Automazione Industriale | Biomedicale | Oil&Gas | Energy | Telecomunicazioni

IT
Betting & Gaming | Fashion & Luxury

…
Visualizza altro
Visualizza altro