React Developer Junior 
Italia · 4 giorni fa · Più di 100 persone hanno cliccato sul pulsante “Candidati”
Promossa da recruiter · Risposte gestite esternamente a LinkedIn
Da remoto
A tempo pieno
Competenze corrispondenti: 0 di 9
Candidati

Salva
Vedi un confronto con più di 100 altre persone che hanno cliccato su “Candidati”
Accedi a informazioni esclusive sui candidati, scopri le offerte di lavoro per cui hai le maggiori probabilità di ricevere un riscontro, e tanto altro.
Prova Premium per 0 €
Informazioni sull’offerta di lavoro
Experis, Talent Company di ManpowerGroup, è leader in 54 paesi nella Ricerca e Selezione di profili specializzati in IT & Digital, sviluppo di Career & Skills, Consulenza IT e Project Solutions.

Ricerchiamo per società IT, operante da diversi anni nello sviluppo di applicativi in ambito GIS, facente parte di un importante gruppo con ampio mercato:

REACT DEVELOPER JUNIOR

Caratteristiche del ruolo e attività
La persona verrà inserita nel team dedicato allo sviluppo di piattaforme in ambito GIS, collaborando con sviluppatori e figure tecniche nella realizzazione di applicazioni web rivolte a enti pubblici e clienti privati.
Affiancherà inizialmente una figura senior, contribuendo allo sviluppo e alla manutenzione delle soluzioni e prendendo progressivamente in carico parti di progetto, con un buon livello di autonomia operativa.
L’attività riguarderà la realizzazione e l’evoluzione di applicazioni che supportano la gestione e la consultazione di dati, consentendo agli utenti finali di analizzare le informazioni, effettuare ricerche, generare report e monitorare il territorio in modo efficace.
La risorsa sarà coinvolta anche nelle fasi di analisi tecnica, test e collaudo delle applicazioni, oltre che nella produzione di documentazione e nella gestione delle attività di miglioramento continuo e bug fixing, lavorando a stretto contatto con il team su progetti attivi a livello locale e nazionale.

Requisiti
Esperienza in ambito sviluppo lato Front End (minimo 1 anno)
Conoscenza di Javascript (ES6+) con React e Redux (o Redux Toolkit)
Familiarità con Git
Verrà considerata un plus la padronanza di db SQL (PostgreSQL) per la comunicazione col team BE e familiarità col testing (Jest, React Testing Library)
Preferibile esperienza con metodologie Agile/Scrum

Inquadramento
Inserimento è a tempo indeterminato
RAL compresa tra 25.000€/30.000€
CCNL metalmeccanico, livello C1

Benefit
Welfare 250€ da contratto, buoni pasto (7€ se in presenza, 4€ in smart)

Sede e modalità di lavoro
Sede aziendale in provincia di Vicenza – zona Sud
L’azienda offre la possibilità di svolgere il lavoro anche in modalità full remote, dopo un primo periodo –indicativamente 1/2 mesi- in presenza (per questo periodo di tempo, l’azienda potrà prevedere indennità aggiuntive e/o agevolazioni temporanee di supporto in caso di relocation)


Manpower e le altre Società di ManpowerGroup garantiscono (ai sensi del D.Lgs 198/2006, D.Lgs.215/2003 e D.Lgs.216/2003) pari opportunità di accesso al lavoro a tutt* i/le candidat* e sono impegnate nel favorire il rispetto delle diversità e l’inclusione sul posto di lavoro. Il servizio è gratuito. I/Le candidat* sono invitati a leggere l'informativa Privacy disponibile su www.Manpower.it - Aut. Min. Prot. N. 1116 - SG - del 26/11/04. Il titolare della registrazione e/o candidatura dichiara di essere a conoscenza delle sanzioni penali previste in caso di dichiarazioni mendaci ai sensi e per gli effetti dell’art.46 del D.P.R. 445/2000
… altro
Cerca lavoro in modo più veloce con Premium
Accedi a informazioni sulle aziende come priorità strategiche, trend della forza lavoro e altro



Dina e milioni di altri utenti usano Premium
Prova Premium per 0 €
Prova gratuita di 1 mese con assistenza 24/7. Ti invieremo un promemoria 7 giorni prima della fine del periodo di prova.
